1. Convertir millas náuticas a metros (1 milla náutica es igual a 1852 m)

2. Pedir el precio de un artículo en pesos y el descuento en porcentaje (%); calcular el monto
del descuento en pesos

3. Pedir el precio de un artículo y el precio con descuento; mostrar el porcentaje (%) de
descuento correspondiente.

4. Pedir 2 números y mostrar en pantalla el resultado de la suma, resta, multiplicación y
división entre ellos.

5. Calcular el volumen de una esfera.

6. Convertir de pulgadas a centímetros (1” es igual a 2.54 cm)

7. Pedir una cantidad de segundos, mostrar como resultado a cuantas horas, minutos y
segundos equivale (4000 segundos = 1 hrs 6 minutos 40 segundos)

8. Calcular el volumen de un cilindro.

9. Calcular el volumen de un cono.

10. Calcular el volumen de un cubo.